Ethan eres mucho
Aún no estoy acostumbrado a ti
voy a ir con calma
Esta ronda soy yo, ya no estoy mirando a través de
una puerta.
Una ronda más quédate conmigo
Mírame no cierres los ojos
me gusta verme hermosa
La ronda 1 todavía está en mí.
Round 2 quiero que termines en mi
Tómalo, te lo doy todo.
Uno más y luego te dejaré descansar.
Ronda 3 No necesito descansar
¿Qué ronda es esta? El cuerpo no está frío.
Y estás follando en la cama de su marido.
Apague el teléfono, salga
madrastra
Su hijo todavía está en ti y llamas a esta tu casa,
Ethan.
No la dejes cerca de la cama.
No puedes hacer una escena en esta casa.
Filmas la cama de otra persona
Déjalo ir, te quedaste
Chantaje de grabación de intrusión
Ya terminaste de hablar
¿Estás bien?
Trespass ella filmó el teléfono de la habitación
principal.
Ella esta durmiendo con su hijastro arrestenla
En el auto hablas en la estacion
Vuelve a esta puerta la próxima vez que no esté
aquí.
gracias sin ti
Ella lleva ese teléfono a la calle.
No queremos un asiento en la junta directiva
Queremos quedarnos con él, tomamos su iniciativa.
Alice se queda con la casa y él es el dueño.
Está bien, si asientes, lo tomo.
niño